Stronzo.
Che cavolo mi difendi, tu?
Fatti gli affari tuoi, cazzone.
Ne ho le palle piene
di essere in debito con gli altri.
Quando usciremo di qui,
saremo pari, chiaro?!
Meno male.
Lo sapevo che eri vivo,
motosega!
Che male!
Guarito!
È inutile, motosega!
Il mio cuore non è qui!
Non puoi uccidermi!
È un Diavolo...
Gran bel guaio.
Denji continua a perdere sangue.
In questo modo, le motoseghe
si ritireranno.
Sei molto più debole che in passato!
Motosega!
CHAINSAW MAN
Le motoseghe si sono ritirate!
Non ho abbastanza sangue!
Hai perso!
Muori,
motosega!
Il tuo sangue fa così schifo che pare acqua di fogna,
ma berlo guardando
la tua faccia stravolta dal dolore
me lo fa sembrare marmellata di fragole!
I Devil Hunter che i Diavoli temono di più...
sono quelli con le rotelle fuori posto.
Sahara era sano di mente.
Per questo è morto.
Kinouchi era sano,
Subaru era sano,
Sasaki era sano.
Essendo sani, temevano gli attacchi dei Diavoli.
E il terrore ha reso i nemici più forti.
Che te ne pare di Aki,
ora che state lavorando insieme?
È sano?
Chi vuole uccidere lo Stronzo pistola
non può essere sano di mente.
Anche tu sei entrata nella Pubblica Sicurezza
perché vuoi ammazzare lo Stronzo pistola, no?
Ti manca qualche rotella?
No...
Esatto.
Quasi tutti i Devil Hunter, te inclusa,
vogliono uccidere lo Stronzo pistola.
Siete diretti, onesti e semplici.
Perciò, i Diavoli capiscono subito
cosa fare per spaventarvi.
Però, non si sa cosa passi per la testa
a qualcuno con le rotelle fuori posto.
Anche i Diavoli temono
ciò che non possono comprendere.
Maestro, sta bevendo troppo.
Ecco, un'affermazione da sana di mente.
L'accumulo delle esperienze
che fai ogni giorno ti allenta le rotelle.
Se ogni mese visiti le tombe dei tuoi partner,
allora le tue rotelle sono ben salde.
Io me ne vado.
Aki è ancora una nullità, quindi addestralo.
Lo farò con calma.
Non puoi farlo con calma.
Quel coglione di Aki si sta impegnando
a raccogliere i pezzi di carne, non è così?
Prima o poi arriverà allo Stronzo pistola.
Non voglio.
Non voglio, non voglio, non voglio, non voglio!
Aki.
Che ne dici di lavorare come civili?
Mi hanno offerto una bella paga.
Chi se ne frega di cercare lo Stronzo pistola?
Pranzeremo qui, o da qualche altra parte,
e ogni tanto andremo al cinema
prima di tornare a casa.
Non sarebbe male vivere così.
Se si parla di bere, l'accompagno quando vuole,
ma non diventerò mai un civile.
Prendo il dolce di tofu alle mandorle.
Allora, dammi una sigaretta.
Se combattesse contro il Diavolo pistola,
Aki morirebbe di certo.
Non perché non siamo ancora abbastanza forti,
né perché è un Diavolo capace
di uccidere centinaia di persone in un istante.
Il fatto è che Aki è un figo.
È serio e gentile.
Una persona normale, come loro.
Però...
Beccati questo!
Ba... Basta!
Questo ragazzo...
Ho avuto un'illuminazione.
Quando ti taglio sanguini
e bevendo il tuo sangue mi rigenero!
Ho creato la macchina del moto perpetuo!
Ora il premio Nobel sarà mio!
Questo ragazzo dalle rotelle
completamente fuori posto
forse è in grado di uccidere lo Stronzo pistola!
Aki... sei ancora vivo?
Quanto tempo...
Quanto tempo è passato?
Da allora saranno passati... tre giorni?
Nyako...
Andiamo a bere... tutti insieme.
Ormai è finita,
quindi ora dormo un po'.
È finita?
Questo è il mio punto vitale.
Questo è il mio cuore.
È il mio cuore.
Non sopporto più il dolore.
Ma come, è già finita?!
Io sto così bene qui!
Mi sembra di stare in piscina!
Siamo fuori.
Ho recuperato pure un pezzo di carne
del Diavolo pistola.
C'è il sole.
E mi sento come dopo aver cagato.
Come se galleggiassi nell'aria...
Si è addormentato.
Ha continuato a uccidere il Diavolo
senza mai riposarsi.
Noi portiamo Aki e Denji in ospedale.
Voi due andate a fare rapporto sull'accaduto.
Una festa di benvenuto per le reclute?
Esatto.
Noi della quarta divisione
non ci siamo mai riuniti tutti insieme.
Elimineremo il problema attuale
rafforzando il nostro spirito di solidarietà.
Problema?
Beh, sai...
Kobeni e Arai dicono
di voler lasciare la Pubblica Sicurezza.
Non solo perché hanno paura dei Diavoli,
ma anche perché si sono pentiti
di aver provato a uccidere Denji.
Non ci ha provato anche lei, senpai Himeno?
Vero?
Vogliono mollare per una piccolezza del genere.
Bisogna vivere con spudoratezza!
Se li portiamo a bere,
potranno subito scusarsi con Denji.
E noi potremo convincerli a non licenziarsi.
Lo fa perché vuole solo bere, non è così?
È piccolo, ma c'è un pezzo di carne.
Se vogliamo andare a bere,
dobbiamo farlo questa settimana.
Mh? Perché?
Se proprio devo bere,
vorrei farlo con la signorina Makima.
Dalla settimana prossima sarà a Kyoto per lavoro.
Pare stia cercando rinforzi
visto che quel Diavolo ha preso di mira Denji.
Quindi andiamoci questa settimana.
Sii sincero.
Cosa credi che sia Denji?
Quel Diavolo sembrava sapere chi fosse.
E poi, è la prima volta
che ne vedo uno di quell’aspetto.
Il mistero più grande
è perché la signorina Makima
sia così interessata a lui.
Di solito è sempre in giro,
ma ultimamente è a Tokyo
perché c'è Denji, non è così?
Forse conosce il suo segreto.
Facciamola ubriacare e chiediamoglielo.
Alla salute!
Ragazzi, che profumino!
Che buona!
Potrei mangiarlo per tutta la vita!
FUJIMOTO
Ah, eccola.
Ecco il piatto, tieni.
Da dove potrei iniziare?
Che buona.
È da sei mesi che non esco a bere.
Anch'io bevo solo un po' a casa e basta.
Sta' alla larga!
Il sashimi è tutto mio!
Che roba è? Sembra buono!
Scusate.
Mi ero persa.
Kobeni, Kobeni! Vieni qui!
La signorina Makima dice che farà tardi.
Tre parfait.
Poi... dei vassoi di shiratama, tre.
È la prima volta che mangio qualcosa di così buono.
Mandi quasi tutto il tuo stipendio a casa, vero?
Mangia quanto vuoi.
Giù le mani, ladre!
Il pollo fritto è tutto mio!
Lei non ha portato i suoi Majin, signor Fushi?
Ho paura a portarli qui.
La sua Majin, signor Hayakawa,
è molto razionale. Come la invidio.
Dai, sei ancora giovane, ordina di più! Mangia!
Merda, ci sono pochi kanji che so leggere!
Senta... riguardo il bacio...
Da sobria mi vergogno...
Te lo darò quando sarò più brilla.
Te ne darò uno bello intenso.
Quindi, ci perdonerai per aver provato a ucciderti?
Ma dai, vi super perdono!
Super!
È una festa di benvenuto per le reclute,
alzatevi e presentatevi!
Dite nome, età e il Diavolo
con cui avete stretto il patto.
Non parlate del vostro Diavolo in pubblico.
Dovete mostrare le vostre carte
solo alle persone fidate.
Non cambi mai, sei rigido come al solito.
Dai, non c'è problema! Non c'è problema!
Vorrei sapere i vostri hobby.
Da quello si può capire che tipo di persona siete.
Io mi chiamo Denji.
Se non sbaglio, ho 16 anni.
I miei hobby sono mangiare e... dormire.
Cavolo, sei giovanissimo!
Non hai bevuto alcolici, vero?!
Solo tè.
Io mi chiamo Hirokazu Arai! 22 anni!
Ho stretto un patto con il Diavolo volpe!
Il mio hobby è scrivere haiku!
Ma è lo stesso con cui ha stretto il patto Hayapai.
Il Diavolo volpe è amichevole
nei confronti degli umani,
quindi ha stretto patti con molti Devil Hunter.
Solo i figoni possono usare la testa della volpe.
È un Diavolo che dà molta importanza all'aspetto.
Mi chiamo Kobeni Higashiyama. Ho 20 anni.
Il mio Diavolo è... un segreto.
Il mio hobby è mangiare cose buone.
Che vestitino carino, eh?
Già.
È un abito smesso di mia sorella.
Come?
Dov'è la sua nuova recluta, signor Fushi?
Purtroppo... è morta ieri.
L'eterno riposo!
Dona a loro... lora a... dono?
È già ubriaca, senpai.
Si muore così facilmente?
La Pubblica Sicurezza si occupa dei Diavoli
che i civili non possono sistemare.
Beh, i colleghi muoiono come mosche.
Di quelli che hanno iniziato insieme a me
non è rimasto nessuno.
Denji vuole baciarmi, quindi non morirà. Vero?
Da ubriaca, Himeno diventa una baciatrice seriale.
Tutti qui, a parte le reclute,
sono stati baciati da lei.
Non lascia via scampo.
Allora il bacio è assicurato!
Oggi... darò... il mio primo bacio.
Un bacio?
Signorina Makima!
Scusi, vorrei una birra alla spina.
Signorina Makima, prego, si sieda qui.
È la prima volta che la vedo di persona.
Denji, bacerai qualcuno?
Assolutamente no!
Eh? Non mi baci, Denji?
Assolutamente sì!
Mi scusi, un'altra birra alla spina.
Quindi, cos'è questa storia del bacio?
Non voglio che la signorina Makima
mi veda baciare la signorina Himeno.
Non mi baci?
Però, il mio desiderio di dare un bacio con la lingua
è altrettanto forte!
Non ho altra scelta se non cambiare discorso.
Signorina Makima,
ho raccolto un pezzo di Diavolo pistola!
Sì, me l'hanno detto.
Sei incredibile, Denji!
I Diavoli che hanno ingerito i pezzi di carne
non sono mai comparsi così di frequente.
Incluso quello che ha preso di mira Denji,
ultimamente i loro movimenti sono un po' sospetti.
Lei sa qualcosa di Denji.
Non è così, signorina Makima?
Dammi anche quello!
Anche quello è mio!
Se berrai più di me, te lo dirò.
Scusi, ci porti due birre.
Partecipo anch'io!
Una birra, per favore!
Sashimi di cavallo! Pollo fritto! Sashimi di cavallo!
Pollo fritto!
Anche quello è mio!
Mi scusi, un'altra birra.
Comunque, sei incredibile, Power.
Sono pochi i Majin che riescono
a reprimere i propri istinti omicidi.
È perché ho un QI elevato!
È il QI che lo stabilisce?
Quanto è alto il tuo?
100?
100 è alto?
Se non sbaglio, anche il mio è circa 100.
Allora, 120.
Mi pare che il suo sia alto, vero, signor Fushi?
Ho 134.
Si vede che ne va fiero,
visto che se lo ricorda con tanta precisione.
Io dovrei avere 500... o 1000?
Oh.
Mi ha visto!
La signorina Makima mi ha visto!
Però, cos'è?
È un bacio!
Che bello!
È morbida! È morbida!
Che roba è? La lingua?
Mi si sta sciogliendo in bocca!
Non è... la lingua!
È vomito!
Questo diventerà un trauma.
Oh, cielo. Scusi, ci può portare qualcosa per pulire?
È un guaio! È un grosso guaio!
Denji ha l'abitudine di ingoiare qualunque cosa
gli entri in bocca che abbia valore nutritivo!
Pochita!
Questo sembra commestibile!
Guarda, Pochita!
I topi si sono affollati
intorno al vomito di un ubriacone!
Non ci credo, mangiano del vomito!
Mi vergogno di loro, essendo anch'io un mammifero!
Per la miseria, la senpai Himeno
non si controlla abbastanza.
Sono bravo a far vomitare la gente, eh?
Mi prendevo spesso cura di mia madre
quando tornava dal lavoro ubriaca.
Ma non ho mai avuto talento come Devil Hunter,
al contrario di te.
Ti invidio.
Mi invidi?
Mettiti nei miei panni!
Il mio primo bacio sa di vomito!
Come fai a invid...
Io accompagno a casa la famiglia Hayakawa.
Arai, tu occupati di Himeno.
Ragazzi, ha offerto la signorina Makima.
Ringraziatela!
Le bevute pagate dagli altri sono le migliori, vero?
Già!
Eh? Dov'è Denji?
Denji...
l'ha preso in spalla la senpai Himeno
e l'ha portato con sé.
È buio... È buio.
Dove sono?
Acqua... Acqua!
Acqua...
Ora che ci penso...
la Donna vomito mi ha dato un bacio al vomito.
Maledizione... Acqua...
Acqua...
Oh? Den-Den-Denji?
Che ci fai a casa mia?
Ah, per caso ti ho portato io?
Eh?
Mi gira la testa. Che succede?
A proposito, tu ami la signorina Makima, vero?
Mi gira la testa...
Lascia perdere quella stronza, uffa!
Anche Aki
fa tutto il carino e gentile con lei...
Muuu! Sono una mucca!
Lo facciamo?
CHAINSAW MAN